Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Wie haben Sie
diesen Ort finden?
Du hast
Verräter überall um dich herum.
Prost!
Prost.
Im Labor darf nicht getrunken werden.
Was für eine miese Firma.
Sie haben zu viele Regeln.
Wenn du nicht trinken willst,
Ich werde.
Sie alle sagen, du bist auf mich zugekommen
nur weil du wolltest
die Angel-Investition meines Vaters.
Sie haben recht.
Weil
du bist mein Engel.
[Möbius]
[Folge 4]
[12. Dezember 2024]
[Zweite Schleife]
[Schläft ihr alle?]
[Arbeite hart]
[Noch nicht...] [NEIN!!!]
Ich vermisse euch, Leute.
Du...
Habt ihr Hunger, Jungs?
Lust auf einen Mitternachtssnack?
Hallo?
Chef,
Ich möchte anfordern
eine frühzeitige Bereitstellung.
Ich bin einfach eingeschlafen.
Es ist mitten in der Nacht.
Was willst du?
Heute wird etwas passieren.
[Überlebende]
[Kriminalpolizei]
Es ist nicht das erste Mal.
Man muss sich daran gewöhnen
unsere Arbeitsintensität.
Müde?
Ich traue mich nicht
mehr, vor Mitternacht zu schlafen.
Ich bin nicht müde.
Besprechungszeit.
Besprechungszeit!
Was ist das?
Bin ich der Einzige ohne Umarmung?
Und ich habe sogar Getränke für euch alle mitgebracht.
Ich rufe alle zu dieser späten Stunde auf,
es gibt etwas Wichtiges zu sagen.
Heute, Mo Yuanzhi
hat mehrere gut besuchte Veranstaltungen.
Tintenfisch
ist sehr wahrscheinlich
heute etwas zu unternehmen,
was zu massiven Opfern führen kann.
Qi,
du bist dran.
Lassen Sie mich zuerst die Aufgaben zuweisen.
Peishan,
du folgst Yu Shiya.
Okay.
Fang Lu,
Behalten Sie Tang Xin im Auge.
Gu Song,
Du folgst Han Yufei.
Ja.
Und ich?
Ihr beide werdet mobil sein.
Befolgen Sie meine Anweisungen.
Von nun an,
Sie müssen diese drei Personen behandeln
als wären sie Tintenfische.
Wohin sie gehen,
welche Orte sie besuchen,
wen sie treffen,
sogar was sie essen ...
Zeichnen Sie jede einzelne Bewegung auf
dass sie machen
und melde es mir.
-Ja.
Verstanden.
Chef.
Wir brauchen mehr Leute.
Kein Problem.
Also,
wann beginnen wir mit der Überwachung?
Jetzt.
In Ordnung.
Alle aufteilen.
Wenn etwas passiert,
melde dich umgehend bei mir.
Verstanden.
Seien Sie vorsichtig.
Ein Getränk!
Ich bin jetzt erfrischt.
Danke, Chef.
Nicht schlecht.
Was ist los?
In der Vergangenheit versammelten sich alle
mitten in der Nacht
bedeutete, dass es Zeit war
um einen Fall zu lösen.
Nicht schlecht.
Hey,
was guckst du dir an?
Ich werde sie beschützen.
Was für ein lustiger Typ.
Sehen Sie das?
Das ist die Person.
Ich habe dir gesagt, dass du ermordet wurdest,
aber sie haben mir nicht geglaubt.
Von nun an,
schau mir einfach so zu.
Schau, wie ich
herausfinden
was du nicht konntest.
Sobald ich diese Person gefunden habe ...
Lass ihn nicht so leicht davonkommen
im Jenseits.
Habe es?
[Morgen des 12. Dezember 2024]
[Loop Day: Zweite Schleife]
Der Beginn des Tages
ist die einfachste Zeit
um Veränderungen zu beobachten.
Wenn sich etwas ändert,
es muss durch etwas beeinflusst worden sein.
Und die Person, die es beeinflusst
ist höchstwahrscheinlich
der Zeitschleifen-Wahrnehmer.
Genau wie die letzte Schleife.
Von nun an,
Ich kann nicht vertrauen
irgendjemand um mich herum.
Und ich
muss genauso handeln wie gestern.
Morgen, Qi.
Morgen.
Guten Morgen, Dr. An.
Dr. An.
Entschuldigung.
Herr Mo.
Sitzen.
Möchten Sie einen Kaffee?
Alles ist in Ordnung.
Nach dem, was
Frau Tang und Herrn Han passiert ist,
Jeder im Unternehmen war nervös.
Manche wollen die Leiter hinaufklettern,
manche wollen gehen,
und andere haben Angst, ihren Arbeitsplatz zu verlieren.
Wer sich
jetzt noch auf seine Arbeit konzentrieren kann
sind wirklich selten.
Die Atmosphäre in der Abteilung in letzter Zeit
war in der Tat seltsam.
Danke schön.
Warum danken Sie mir, Herr Mo?
Ich habe beobachtet, dass
du bist es
der Ihrer Position treu geblieben ist
ohne jegliche Ablenkung.
Hinsetzen.
Ich habe dich hierher gerufen, weil ich wollte
Dinge besprechen.
Angesichts der aktuellen Situation
der Forschungs- und Entwicklungsabteilung,
egal
wer übernimmt
die Position des leitenden Wissenschaftlers,
es wird definitiv auslösen
eine neue Runde von Konflikten.
Aber wir müssen schnell auswählen
ein Vertreter.
Andernfalls sind die Folgearbeiten
kann nicht fortgesetzt werden.
Ihre Absicht
ist, mich zu fragen
ob ich Empfehlungen habe?
Ich will
Sie müssen aufsteigen.
Glaubst du, ich kann das schaffen?
Sagen Sie mir einfach Ihre ehrliche Meinung.
Ich habe solche Ambitionen,
aber jetzt...
Ich hatte Angst vor dir
hatte nicht solche Ambitionen.
Es ist gut, dass Sie das tun.
Ehrlich gesagt...
Mir bleibt möglicherweise nicht mehr viel Zeit.
Han und Tang sind beide weg.
Ich könnte auch jederzeit ...
Und was?
Nichts.
Es spielt keine Rolle.
Sogar die Moma-Gruppe spielt keine Rolle.
Auch wenn alle diese Gebäude
wurden vor meinen Augen dem Erdboden gleichgemacht,
Ich würde nichts spüren.
Doch die genetische Forschung kann nicht aufhören.
Nur du würdest es verstehen
was ich fühle.
Vom ersten Tag an
Du bist in mein Büro gekommen,
Ich wusste
wir waren die gleiche Art von Menschen.
Egal wie viel Gewinn
genetische Forschung bringt,
wir sind in erster Linie Wissenschaftler.
Ich dachte...
Wenn ich Sie direkt
zum Chefwissenschaftler ernenne,
Die Leute akzeptieren es möglicherweise nicht.
Es ist besser, diese Position
vorerst unbesetzt zu lassen.
Ich werde Sie vorübergehend ernennen als
Assistent des Chefwissenschaftlers.
Auf diese Weise kann das gesamte Forschungsteam
wird unter Ihrer Kontrolle sein.
Wenn das für Sie funktioniert,
Ich gebe Ihren Termin bekannt
auf der kommenden Hauptversammlung,
Werden die Aktionäre zustimmen?
Ich kümmere mich darum.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen, Herr Mo.
Ich werde hart an meiner Forschung arbeiten.
Ich glaube an Sie.
Lass uns gehen.
Ein Lan.
Kommen Sie in der zweiten Hälfte
des Treffens.
Warte auf dem Rastplatz auf mich.
Es kam zu einem Zusammenstoß mehrerer Fahrzeuge
an der M15-Kreuzung
in der Nähe des Highway 1,
mit drei Todesopfern
und viele schwer verletzt.
Momentan,
Sanitäter sind zum Unfallort geeilt
zur Rettung.
Kennen Sie die Frau von Herrn Mo?
Frau Mo kommt selten in die Firma.
Sie erscheint nur
während Aktionärsversammlungen.
Wie ist ihre Beziehung?
Woher soll ich das wissen?
Das bleibt zwischen ihnen als Paar.
Polizei.
Die Kontrolle über die Gruppe vorübergehend aufgeben ?
Was genau schlagen Sie alle vor?
Herr Mo, Sie sind derzeit
mit Morddrohungen konfrontiert.
Dies gilt nicht nur für
die Zukunft des Unternehmens.
Es ist auch für
Ihre persönliche Sicherheit.
Wenn Sie sich dazu entscheiden
scheiden
nun vorübergehend aus der Geschäftsführung aus,
vielleicht
Squid wird auch Sie verschonen.
Aber ich habe zwei Fragen.
Erste,
wie lange ist „vorübergehend“?
Zweite,
wenn ich zurücktrete,
Wer übernimmt
das Tagesgeschäft des Unternehmens?
Du?
Das ist nicht mehr Ihr Problem.
Wenn die Zeit gekommen ist,
die Hauptversammlung
wird jemand Neues wählen.
Aber ob
Ihre Verwaltungsrechte
über die Gruppe zu beenden oder nicht
kann heute abgestimmt werden.
Sie haben Aktien geerbt,
nicht die Position.
Du sitzt in
das Büro deines Vaters
und die Teilnahme an diesem
internes Managementmeeting
weil ich deinen Vater Han Song respektierte ,
nicht du.
Da ich die Aktien geerbt habe,
Ich habe das Wahlrecht.
Ich bin einverstanden mit
Entfernung von Mo Yuanzhis
Managementrechte bei Moma Biotechnology.
Meine Stimme
repräsentiert meinen Vater.
Eigentlich kann ich aufgeben
alle Geschäftsinteressen.
Aber ich möchte dich nicht verlieren.
Ich möchte, dass Sie in Sicherheit sind.
Was sie gerade gesagt haben
macht Sinn.
Dies ist nur vorübergehend.
Es ist nicht für immer.
Yuanzhi.
Ich glaube, dass eines Tages
Du wirst
danke mir dafür.
Mein Vater verbrachte
sein ganzes Leben der Forschung gewidmet.
Momas genetische Forschung
war ihm wichtiger als sein Leben.
Ich glaube
wenn er heute hier wäre,
er würde die Autorität von Moma Biotechnology wollen
in den Händen von jemandem zu sein,
der etwas von Forschung versteht.
Daher,
Ich stimme für Herrn Mo.
Die Abstimmung ist beendet.
Aber vergiss nicht
Ich selbst habe auch eine Stimme.
Wenn ich mich nicht irre,
ob nach Stimmenzahl oder Anteilsprozentsatz,
Ich werde weiterhin für Moma verantwortlich sein.
Ich habe eine Ankündigung.
Heute Morgen,
Ich habe die Auswahl für abgeschlossen
der Assistent des Chefwissenschaftlers
der Forschungs- und Entwicklungsabteilung.
Wer ist es?
Ein Lan.
Sehen?
Mo Yuanzhi
ernennt einfach immer seine eigenen Leute.
Diese Forscher...
Wer weiß, was sie den ganzen Tag machen.
An Lan ist erst
seit kurzem im Unternehmen.
Moma selbst besteht erst
seit wenigen Jahren.
Lasst uns nicht vergessen
Wir sind ein biotechnologisches F&E-Unternehmen.
Ohne das Engagement
unserer Forschungs- und Entwicklungsabteilung
wovon würde unsere Zukunft abhängen?
Heute möchte ich euch allen mitteilen, dass
für Moma,
Die wertvollsten Vermögenswerte
werden immer diejenigen sein,
die unsere Kerntechnologien beherrschen.
So ist das Glas zerbrochen.
Gemäß der Satzung des Unternehmens
Hiermit ernene ich offiziell
An Lan
als Assistent des Chefwissenschaftlers
der Forschungs- und Entwicklungsabteilung.
Bis zur Ernennung eines Chefwissenschaftlers
Sie wird vorübergehend die täglichen Abläufe der Forschungs- und Entwicklungsabteilung überwachen .
Herr Mo,
darf ich ein paar Worte sagen?
Vielen Dank an das Unternehmen und Herrn Mo
dass Sie mir
eine so wichtige Position anvertraut haben.
Ich verstehe die Bedeutung dieser Rolle
und ich bin mir durchaus bewusst
dass die Annahme dieser Position
in dieser kritischen Zeit
bedeutet, sich
einer herausfordernden Situation zu stellen.
Da ich es wage, es anzunehmen,
Ich traue mich, Verantwortung zu übernehmen.
Ich verspreche es dir
dass Frau Tang und Herr Mo
keine Angst mehr haben,
dann habe ich auch keine Angst.
Ich hoffe aufrichtig
um die Unterstützung aller zu gewinnen,
damit die Forschungsarbeit der Moma Group
kann bald wieder auf die Strecke kommen.
Ich glaube
das ist es, was
auch jeder sehen möchte.
Wenn niemand sonst Einwände hat,
wir können dieses Thema abschließen.
Ein Lan,
Gehen Sie zur Forschungs- und Entwicklungsabteilung
und treffen Sie Vorbereitungen.
Bezüglich der Positionsübertragung
Ich werde die Personalabteilung
so schnell wie möglich damit beauftragen.
Okay.
Ich habe nichts weiter zu besprechen.
Dann,
Sitzung vertagt.
Entlassen.
Chef,
weiter vorne ist ein Stau.
Wir können jetzt nicht durch.
Wir dürfen nicht zu spät kommen.
Nehmen wir einen anderen Weg.
Verstanden, Boss.
Heute gegen 11 Uhr
jemand hat versucht, von
das oberste Stockwerk des Yuehai-Gebäudes,
das höchste Gebäude
in der Paris Middle Street.
Der Springer befand sich
stundenlang in einer Pattsituation mit der Polizei.
was zu großen Staus führt.
Derzeit wird der Springer
von der Polizei gerettet.
Hallo.
Lass uns hineingehen.
Lass uns drinnen reden.
Bis gleich.
Du hast es mir versprochen
dass die Aktionärsversammlung
reibungslos verläuft,
Deshalb habe ich zugestimmt, das Risiko einzugehen.
Aber was ist passiert?
Wenn Sie mit mir gearbeitet hätten,
es wäre narrensicher gewesen.
Ich mache mir Sorgen, dass Yuanzhi
wird mir gegenüber misstrauisch.
Na und?
Wenn Mo Yuanzhi
lässt Moma nicht los,
Squid wird gegen ihn vorgehen.
Wie ist Ihre Beziehung
mit Mama?
Ich habe gearbeitet
in ihrer technischen Abteilung.
Aber vor drei Monaten
Ich gebe auf.
Muss ich noch befragt werden?
Ich habe das Unternehmen bereits verlassen.
Also,
wie ist Ihre Einstellung ihnen gegenüber?
Attitüde?
Die Macht im Moma
liegt in den Händen dieser Forscher.
Wie konnte es zu uns kommen?
Deshalb
wir müssen herausfinden
was genau sie erforschen.
Ich bin nur dorthin gegangen, um nach meinem Geld zu fragen
und stattdessen hast du mich hierher gebracht.
Sie schulden mir Geld.
Ist es falsch, nach dem zu fragen,
was mir gehört, Herr Wachtmeister?
Herr Wachtmeister, ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
-Es ist ein Kunde.
-Setzen Sie sich!
Der Kunde drängt...
Hinsetzen!
Sie würden Ihren Mann nicht wollen
um wie mein Vater und Frau Tang zu enden,
und sein Leben aufgeben, würden Sie?
Ich bin nur ein Lieferant.
Ich verdiene nur ein paar Yuan pro Bestellung,
aber wenn ich ein paar Minuten zu spät komme,
Ich muss eine Strafe von 100 Yuan zahlen.
Ein paar Minuten
betrifft dich überhaupt nicht.
Aber die Leute werden mich trotzdem melden.
Einhundert Yuan
bedeutet dir vielleicht nicht viel,
aber 100 Yuan
ist Geld für einen ganzen Tag Essen
für meine Familie,
Offizier.
Also,
du hasst Mama
weil sie dich nicht bezahlt haben,
Sie wollen also
ihren CEO Mo Yuanzhi töten,
Rechts?
Warum sollte ich jemanden töten?
Offizier,
Ich habe es nicht getan!
Ich brauche Geld.
Ich ging dorthin
um sie zu konfrontieren.
Ich ging zu Moma
damit sie mir die Abfindung zahlen
das verdiene ich!
Ich möchte nur, dass sie mir das Geld geben.
Das ist es!
Wenn er sterben würde, wer würde mich bezahlen?
Ich habe es nicht getan.
Beschuldigen Sie mich nicht zu Unrecht,
Offizier.
Die Zeit für Ihren Lieferauftrag ist abgelaufen.
Ich sage es noch einmal.
Wenn Gefahr besteht,
Beteiligen Sie keine anderen daran.
Ich weiß, warum Sie zugestimmt haben.
Wenn du mich zu gut beschützt,
Tintenfische werden nie wieder auftauchen.
Dann musst du
beschütze mich für immer.
Sie und Ihr Team
sind bereits erschöpft.
Um ehrlich zu sein,
Ich bin auch erschöpft.
Er sagt dasselbe
wie in der vorherigen Schleife.
Hallo, Professoren.
Hallo, Studenten.
Ich bin Ihr Student und Alumnus,
Mo Yuanzhi.
Hallo, Qi.
Dieser Lieferjunge
habe nichts getan.
Auf welcher Grundlage haben Sie ihn verhaftet?
Sie müssen mir einen Grund nennen.
Ich kann wirklich nicht herausfinden,
wer hier das Sagen hat.
Sie haben die Nachrichten wahrscheinlich in letzter Zeit gesehen.
Ja.
Während meine Moma-Gruppe
hat einige Erfolge erzielt,
wir haben auch viele Leute beleidigt.
Um ehrlich zu sein,
es ist ein Wunder, dass ich hier stehe ...
Wang Haoxin, komm hoch.
Mit allen vier Gliedmaßen intakt.
Erst vor ein paar Tagen
Ich habe eine Morddrohung erhalten.
Behalten Sie Mo Yuanzhi im Auge.
Verstanden.
Es war kein Streich.
Es war eine sehr formelle Morddrohung.
[Ivy Bay Universität]
[Du Yuxiang]
Herr Sie.
Ja, das bin ich.
Wer bist du?
Darf ich mich umsehen?
Komm herein!
Sie scheinen interessiert zu sein an
meine Uhren.
Warum gibt es in diesem Raum so viele Uhren?
Ich möchte mich nur ständig daran erinnern
wie wichtig Zeit ist.
Haben Sie von Ljubischtschew gehört?
Er war ein berühmter sowjetischer Entomologe.
Ljubischtschew.
„Ein seltsames Leben.“
Ich habe sein Buch gelesen.
Wie er,
Ich bin auch Biologe.
Aber meine Kontrolle über die Zeit
ist seinem weit unterlegen.
Wie möchten Sie also...
Wie möchten Sie die Zeit kontrollieren?
Ljubischtschew
konnte sehr deutlich aufzeichnen
die Zeit, die er für jede Aktivität aufwendete,
damit er jede Minute und Sekunde genießen konnte .
Daher seine Zeit
könnte verdoppelt werden.
Aber ich kann nicht.
Ist das nicht schade?
Welchen Vorteil hat es, Ihre Zeit zu verdoppeln?
Mit der doppelten Zeit können Sie
viele bedeutungsvolle Dinge.
Wie was?
Wie...
Ich muss gehen.
Was willst du?
Herr Sie.
Ein Leben für ein Leben.
Ist es das wert?
Wie meinst du das?
Plötzlich ein riesiger Tintenfisch
erschien auf meinem Bildschirm.
Es sah sehr beängstigend aus.
Es sah mich an und sagte:
"Ich bring dich um."
Ich fragte, warum.
Es antwortete: „Äh …“
Dann war es
von meiner Antivirensoftware getötet.
Warum wollen Sie Mo Yuanzhi töten?
Haben wir
schon mal irgendwo getroffen?
Bring ihn weg.
In dieser Schleife
Ich habe mich schon zu sehr verändert.
Aber ich muss
Halte Fu Jun und You Yuxiang zurück
um den echten Tintenfisch zu machen
sich zeigen.
Wer hat mich gemeldet?
Niemand hat mich gemeldet, oder?
Warum sagst du nichts?
Was ist das alles?
Ja.
Ich weiß.
Viele Menschen sind gegen Moma.
Wie sieht es draußen aus?
Und unsere genetische Forschung.
Es gab eine kleine Gruppe
von Demonstranten mit Transparenten zuvor.
Sie sind jetzt alle gegangen.
Sie glauben, wir hätten gegen
die Naturgesetze verstoßen.
Kann mir jemand erklären
Was sind die Naturgesetze?
Die Sonne geht unter
und es wird dunkel.
Also sollten wir natürlich schlafen gehen,
Rechts?
Warum haben wir dann Lichter erfunden?
und der Fernseher?
Warum bleiben wir lange auf?
Wie unnatürlich ist das?
Die Sonne geht auf
und es wird hell.
Also sollten wir natürlich aufstehen,
Rechts?
Ist meine Vorlesung langweilig?
Schau dich an.
Ich bin letzte Nacht lange aufgeblieben.
Was hast du gesagt?
Du bist letzte Nacht lange aufgeblieben?
Bist du verrückt?
Willst du nicht natürlich sein?
Sie halten sich nicht an das Gesetz,
Sind Sie?
Ist das so?
Chef.
Qi,
der Lieferant
hat wirklich nicht
irgendein Motiv, Mo Yuanzhi zu töten.
Ich habe alle seine
Chatverlauf.
Nichts Verdächtiges.
Und was Professor You Yuxiang betrifft?
Obwohl die Spritze in seiner Hand
Gift enthielt,
es beweist nicht, dass er schuldig ist.
Können Sie noch eine halbe Stunde warten,
nur um sicher zu gehen?
Noch etwas Zeit vergeuden?
Ich sage es noch einmal.
Geben Sie mir einen Grund.
Die jungen Leute von heute sind so unhöflich.
Schulde ich ihm wirklich mein Leben?
Ein Leben für ein Leben.
Ist es das wert?
Es lohnt sich.
Sie haben keine Beweise.
Du solltest mich jetzt gehen lassen.
Warum?
Denn beim heutigen Stand
der Technik,
warum sollten wir
geben Sie uns das Recht, über
unser Leben und unseren Tod zu entscheiden
zur Natur?
Das ergibt keinen Sinn!
Der Grund, warum Menschen
sich weiterzuentwickeln und Fortschritte zu machen
Generation für Generation
ist, weil
wir trotzen weiterhin der Natur.
[Kai, bring ein paar Leute
zur Konditorei.]
Okay.
Jemand muss nachdenken
dass der Ausdruck „der Natur trotzen“
[Habe es]
klingt irgendwie blasphemisch.
Es spielt keine Rolle.
Lassen Sie mich und mein Team...
Wang Haoxin,
komm herauf.
Wir übernehmen die Schuld.
Ich hoffe nur
dass, wenn wir Erfolg haben,
jeder von uns
können dieses technologische Zeitalter genießen.
Behalten Sie Mo Yuanzhi im Auge
und nimm ihn zurück, wenn es vorbei ist.
Verstanden.
Wenn dies als Sakrileg betrachtet wird,
dann bin ich, Mo Yuanzhi, ein Sakrileg.
Na und?
Bravo!
Hübsch!
Fang Lu.
Was hat Tang Xin heute Morgen gemacht?
Sie war die meiste Zeit im Experimentierbereich .
Ich konnte nicht hinein.
Jetzt trinkt sie Kaffee mit Kollegen.
Worüber reden sie?
Nur typisches Mädchengerede.
Sie scheinen zu diskutieren
was man anziehen soll
zur Hochzeit der Familie Zhao heute Abend.
Mit wem ist sie zusammen?
Ich glaube, es ist jemand namens
An Lan, Assistent des Chefwissenschaftlers.
Was?
Nimmt sie auch an
der Hochzeit der Familie Zhao teil?
Nicht nur sie.
Ich habe gehört
alle Führungskräfte von Moma gehen.
Behalten Sie An Lan im Auge.
Lass sie nicht aus den Augen.
Sie beobachten?
Sie
hat gerade die Position von Tang Shaorong übernommen.
Sie hätte werden können
Jetzt ist es Squids Ziel.
Beobachten Sie sie genau.
Verstanden.
Wer genau ist Squid?
Warum gibt es so viele Änderungen?